#summary One-sentence summary of this page.

= Введение =

Здесь и далее описываются соглашения об оформлении исходного кода проекта ReDuino


= Соглашения =

== Общие положения ==

При оформлении исходного кода необходимо избегать бессмысленных идентификаторов, таких как a, aa, fff. Также следует избегать имена наподобие fuck, suck, cunt. Старайтесь сделать из вашего кода прозу. 

При оформлении исходного кода используется верблюжий регистр, то есть идентификаторы пишутся слитно без пробелов, при этом каждое слово пишется с заглавной буквы.

Примеры - BackColor, backColor, CamelCase

== Имена виджетов  ==

Имена виджетов, а также любых элементов графического интерфейса следует писать с маленькой буквы. 

Примеры - mainEdit, functionDock.

== Имена классов ==

Имена классов начинаются с большой буквы. Пишутся в CamelCase без пробелов. 
Не нужно перед именем класса писать слово class или букву C, т.е. ClassMyFoo или CMyFoo.

== Имена функций ==

Имена функций начинаются с маленькой буквы. Пишутся через подчеркивание, т.е. my_some_foo(). Также не стоит в имени функции использовать слово function

== Имена переменных ==

Имена переменных начинаются с маленькой буквы

== Комментарии ==

При написании кода делайте комментарии. 

Где обязательно должны быть комментарии:
  * Перед функциями/методами - пояснять зачем она нужна и что делает с аргументами
  * Перед циклами
  * А также перед любыми конструкциями, которые неочевидны

Однако не стоит злоупотреблять. Совершенно необязательно писать, например, такое комментарий:
//Increment i
i++;

Это очевидно и комментарий здесь не нужен.

Чем более бессмысленно названы ваши функции/переменные тем тщательнее нужно комментировать.

== Прочее ==

#define макросы писать заглавными буквами

= Заключение = 

Помните, что исходный код пишется только для человека, а не для машины

Пишите исходный код так, как будто его будет читать психопат-убийца, который знает где вы живете.